Bienvenido a esta lección del módulo
número 4 donde vamos a aprender los
idiomas comencemos a blessing in disguise
es como una bendición disfrazada lo que
quiere decir que al principio se parecía
que era algo muy malo y luego se tornó en
algo súper bueno una bendición como en
esta frase de ejemplo losing the job was
a blessing in disguise now I have a
better one perder ese trabajo fue una
bendición disfrazada ahora tengo uno
mejor a dime a dosen significa algo muy
común algo que hay por montón como en
esta frase de ejemplo coffee shops are a
dime a dozen en esta ciudad las tiendas
de café están por montón beat
around the bush es como evitar el tema
principal dar rodeos dar vueltas echar
cuento alright como en esta frase de aquí
stop beating around the bush and tell me
what happened deja de dar rodeos y dime
lo que pasó better late than never mejor
tarde que nunca bueno como dice aquí he
finally showed up to the meeting better
late than never él finalmente apareció o
llegó a la reunión mejor tarde que nunca
bite the bullet hacer algo difícil
enfrentar una situación difícil como en
esta frase de ejemplo I hate going to the
dentist but I'll bite the bullet and make
an appointment odio o detesto ir al
dentista pero enfrentaré esa situación y
haré una cita agendaré una cita break the
ice romper el hielo como en esta de aquí
to break the ice I told a funny story at
the beginning of the meeting para romper
el hielo conté una historia divertida al
principio de la reunión terminar por el
día literalmente traduce decir eso fue un
día así que ya puedes coger el contexto
pilas los sirios no se traducen literal
así que siempre es más o menos por
contexto como en esta frase de aquí after
eight hours of work I think it's time to
call it a day después de ocho horas de
trabajo creo que es tiempo de terminar
por hoy cut somebody some slack eso
quiere decir darle a alguien como una
oportunidad más no ser tan exigente like
here cut him some slack he's just
learning the job dale un poco de tiempo
no seas tan exigente con él apenas está
empezando aprendiendo el trabajo cutting
corners significa como reducir el trabajo
ok intentar disminuir la calidad para
poder cumplir con un tiempo like here
they were cutting corners to finish a
project on time and the quality suffered
estaban recortando costos o tiempo para
terminar la el proyecto a tiempo y la
calidad se vio afectada easy does it eso
significa que hay que ir despacio que lo
más fácil o lo más lento es lo que va a
dar más resultado easy does it you don't
want to spill the coffee puedes ir
despacio no quieres regar el café high
and mighty arrogante ok arrogante
literalmente traduce alto y poderoso pero
quiere decir es alguien arrogante déspota
como en esta frase a diner at a high -end
restaurant is acting all high and mighty
while ordering food from the waiter un
comensal en un restaurante está actuando
de forma arrogante mientras pide comida o
hace su pedido al mesero drop the ball
significa cometer un error como en esta
frase de chef masas drop the ball el chef
debió haber cometido un error step up
your game mejora el desempeño ok como en
esta frase so step up your game entonces
mejor en su desempeño get the boot
significa ser despedido alright como aquí
i'm scared i'll get the boot tengo miedo
de ser despedido shelling out significa
gastar mucho alright como en esta de acá
i'm shelling out good money here estoy
gastando mucho dinero aquí a train wreck
un desastre total la lasaña fue un
desastre total nos vemos en la próxima
recuerda practicar estos idioms hasta que
los recuerdes al instante see you